I. Exporter un projet
    1. Ouvrir l'application.
    1. Faire un diagramme avec les classes souhaitées.
    2. Cliquer sur le bouton "exporter" et choisir une exportation au format DMOV.
    3. Fermer l'application et constater que le fichier a bien été créé.

II. Importer un projet
    1. Ouvrir l'application.
    2. Cliquer sur l'onglet "Fichier" puis "ouvrir un fichier .dmov
    3. Selectionner le fichier .dmov précédement créé.
    4. Constater que l'état du projet est identique au moment où le projet a été sauvegardé.

III. Sauvegarde et modifications d'un projet
    1. Ouvrir l'application
    2. Cliquer sur l'onglet "Fichier" puis "ouvrir un fichier .dmov
    3. Modifier le projet.
    4. Cliquer sur l'onglet "Fichier" puis "sauvegarder" (met à jour le projet actuellement ouvert).
    5. Fermer l'application.
    6. Les modifications sur le fichier .dmov ne sont pas visibles hors de l'application,
        il faut refaire toutes les étapes du test II pour vérifier que le projet a bien été mis à jour.
